Repository: xbianonpi/xbian
Catalog: usr/local/share/xbmc/addons/visualization.milkdrop/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #30000
source: Automatic Blend Time
japanese: 自動ブレンド時間

# #30001
source: Time Between Presets
japanese: 各プリセットの間隔

# #30002
source: Additional Random Time
japanese: 追加ランダム時間

# #30003
source: Enable Anisotropic Filtering
japanese: 異方性フィルタリングを有効

# #30004
source: Enable Hard Cuts
japanese: ハードカットを有効

# #30005
source: Loudness Threshold For Hard Cuts
japanese: ハードカットのラウドネス閾値

# #30006
source: Average Time Between Hard Cuts
japanese: ハードカット間の平均時間

# #30007
source: Maximum Refresh Rate
japanese: 最大リフレッシュレート

# #30008
source: Enable Stereo 3D
japanese: ステレオ3Dを有効にする

# #30009
source: Preset Pack
japanese: プリセットパック

# #30010
source: User Preset Folder
japanese: ユーザープリセットフォルダ

# #30011
source: Preset Shuffle Mode
japanese: プリセットシャッフルモード

# #30020
source: WA51 Presets
japanese: WA51 プリセット

# #30021
source: Winamp Presets
japanese: Winamp プリセット

# #30022
source: User Defined Preset Folder
japanese: ユーザー設定プリセットフォルダ

# #30050
source: %2.0f secs
japanese: %2.0f 秒
